Nel mio paese suono in un' orchestra di chitarre, la mia idea di progetto è di creare un sito per mostrare le news e gli eventi 
riguardanti questa orchestra.

Nel progetto sarà presente un db che conterrà i dati degli utenti che si registrano e le news.
Esisteranno quattro tipi di utenti:
- utenti anonimi: potranno accedere alla pagina di visualizzazione delle news e potranno eseguire ricerche testuali sui contenuti di esse.
- utenti registrati: potranno anche commentare le news.
- utenti editori: hanno gli stessi permessi degli utenti normali più la possibilità di aggiungere, modificare ed eliminare le news da loro create.
- utente amministratore: possono aggiungere, modificare ed eliminare tutte le news.

Un account di tipo "editore" per essere tale deve essere accettato dall'amministratore.
L'account di tipo amministratore può quindi visualizzare tutti gli utenti e garantire o  revocare questi permessi.
Per registrarsi l'immagine del profilo è obbligatoria.
Alle news è possibile aggiungere un'immagine facoltativa.


Buongiorno Alessandro,
il tema applicativo va bene. La traccia proposta prevede una interazione un pò troppo scarsa tra utente e sito, quindi farei le seguenti modifiche/aggiunte:
- strutturare i commenti alle news in una sorta di thread che un utente può decidere di seguire (si viene notificati via email se ci sono ulteriori commenti su un thread che si è deciso di seguire o che si è commentato
- inserire la possibilità di inviare messaggi agli editor o all'amministrazione per chiedere informazioni sugli eventi